--- 3.1 ---
1. Es un desentendimiento que git encuentra en versiones diferentes de un archivo. Ocurre cuando al mismo archivo se lo modifica en 2 versiones distintas. No es ni bueno ni malo, sino que es cuestión de decidir cuál es la versión útil.
2. Se pueden evitar resolivendo de una manera más eficiente la comunicación del equipo de trabajo, delegando bien las tareas a cada uno.

--- 3.2 ---
10. Se muestran los cambios que se hicieron en cada branch respecto a la main.
11. Que la branch main está al día.
12. Sí
13. No
14. Indica que hay caminos 'unmerged', en donde deben resolverse conflictos.
15. Se muestran indicadores del conflicto presente, indicando dónde arranca y qué le pertenece a cada una de las versiones del archivo.
